---
uuid: 20221023000000
created: 2022-10-23T20:42:12
alias: 
- "October 23rd, 2022"
- "Sunday 23rd October, 2022"
---

# [[October 23, 2022|October 23rd, 2022]]

Первая неделя прошла полностью. Жаль, очень быстро летит время.

Сегодня я очень уставший. Видимо, сказывается вчерашний кросс на пять километров. А ещё ночью я спал плохо и встал рано. Восстановиться явно не успел, даже почти не бегал сегодня, связки болели. Да и мышцы тоже немного. Но связки дают больше беспокойства.

Вечером решил принять мелатонин, может хоть так я буду спать лучше. В последнее время со сном совсем беда.

После похода по магазинам, сделал валидацию строки веса в RecipeCalories. Добавил тесты, анимацию. Потому буду рефакторить, сейчас пока нужно проверить работу на себе. Ещё появилась идея приложения для каталогизации чеков. Сканирование, суммы, теги, геолокация, фото. Много всего. Самое интересное - распознавание текста на фото. Займусь на днях. Во всяком случае протестировать отдельные фичи можно.

Завтра поход с мамой в музей, прогулка по центру. Если честно, хочется дома посидеть, но культурно развлекаться тоже нужно. Пофотографировать немного. 

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily